2.
实战题目 / 课后作业
有效的字母异位词（亚马逊、Facebook、谷歌在半年内面试中考过）
字母异位词分组（亚马逊在半年内面试中常考）
两数之和（亚马逊、字节跳动、谷歌、Facebook、苹果、微软、腾讯在半年内面试中常考）

实战题目 / 课后作业
二叉树的中序遍历（亚马逊、微软、字节跳动在半年内面试中考过）
二叉树的前序遍历（谷歌、微软、字节跳动在半年内面试中考过）
N 叉树的后序遍历（亚马逊在半年内面试中考过）
N 叉树的前序遍历（亚马逊在半年内面试中考过）
N 叉树的层序遍历

最小的 k 个数（字节跳动在半年内面试中考过）
滑动窗口最大值（亚马逊在半年内面试中常考）
课后作业
HeapSort ：自学 https://www.geeksforgeeks.org/heap-sort/
丑数（字节跳动在半年内面试中考过）
前 K 个高频元素（亚马逊在半年内面试中常考）

思考题
自己画一下有向有权图
参考链接
连通图个数： https://leetcode-cn.com/problems/number-of-islands/
拓扑排序（Topological Sorting）： https://zhuanlan.zhihu.com/p/34871092
最短路径（Shortest Path）：Dijkstra https://www.bilibili.com/video/av25829980?from=search&seid=13391343514095937158
最小生成树（Minimum Spanning Tree）： https://www.bilibili.com/video/av84820276?from=search&seid=17476598104352152051

本周作业
简单：
写一个关于 HashMap 的小总结。
说明：对于不熟悉 Java 语言的同学，此项作业可选做。
有效的字母异位词（亚马逊、Facebook、谷歌在半年内面试中考过）
两数之和（近半年内，亚马逊考查此题达到 216 次、字节跳动 147 次、谷歌 104 次，Facebook、苹果、微软、腾讯也在近半年内面试常考）
N 叉树的前序遍历（亚马逊在半年内面试中考过）
HeapSort ：自学 https://www.geeksforgeeks.org/heap-sort/
中等：
字母异位词分组（亚马逊在半年内面试中常考）
二叉树的中序遍历（亚马逊、字节跳动、微软在半年内面试中考过）
二叉树的前序遍历（字节跳动、谷歌、腾讯在半年内面试中考过）
N 叉树的层序遍历（亚马逊在半年内面试中考过）
丑数（字节跳动在半年内面试中考过）
前 K 个高频元素（亚马逊在半年内面试中常考）
下周预习
预习题目：
爬楼梯
括号生成
Pow(x, n)
子集
N 皇后